#### [ 🎬  翻墙必看视频（八九六四、法轮功、709大抓捕、香港反送中 ...）](https://github.com/gfw-breaker/banned-news1/blob/master/pages/link4.md)

#### [ 💌  武汉肺炎来势凶凶， 如何自救：“不信一万就信万一”](https://github.com/begood0513/goodnews/blob/master/quit/letter.md)
####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=03311730) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=03311730) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=03311730)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=03311730) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=03311730) 

#### [忏悔要在活着的时候才有用](../pages/prog647/a102812321.md?t=03311730) 

#### [【命理】为何算命师说他：死后方行好运享光彩？　](../pages/prog647/a102812317.md?t=03311730) 

#### [“酒肉穿肠过，佛祖心中留”？背后的故事很悲壮(图)](../pages/prog647/a102811505.md?t=03311730) 

#### [竹叶可驱蚊？老僧慈悲 一念结仙缘](../pages/prog647/a102811496.md?t=03311730) 

#### [“三人成虎” 真有其事？](../pages/prog647/a102810370.md?t=03311730) 

#### [无意中的善行 得感恩之人舍命相报](../pages/prog647/a102810324.md?t=03311730) 

#### [《推背图》第7象归序 谈庚子流年（组图）](../pages/prog647/a102809498.md?t=03311730) 

#### [以史为鉴 什么样的人能躲过大瘟疫？(图)](../pages/prog647/a102809493.md?t=03311730) 

#### [【爱丽话五千】古人如何防疫？ 史书现秘诀](../pages/prog647/a102809534.md?t=03311730) 

#### [现世报：危机窥伺中得恩报 毫无预警下遭恶报](../pages/prog647/a102808741.md?t=03311730) 

#### [“千金报德”英雄本色](../pages/prog647/a102808713.md?t=03311730) 

#### [【历史回眸】人们忘记神 这就是一切的起因](../pages/prog647/a102807860.md?t=03311730) 

#### [瘟神避良善 信神保平安](../pages/prog647/a102807847.md?t=03311730) 

#### [后悔或是一味良药 但须在大限前](../pages/prog647/a102807826.md?t=03311730) 

#### [“千金小姐”真有其人 李白赞她“卓绝千古”](../pages/prog647/a102807165.md?t=03311730) 

#### [【历史上的瘟疫】“上帝之鞭”：欧洲黑死病](../pages/prog647/a102806932.md?t=03311730) 

#### [为官清廉 为人子孝顺 得神救护 免除死劫](../pages/prog647/a102806920.md?t=03311730) 

#### [【命理】长寿的命怎样看？](../pages/prog647/a102806906.md?t=03311730) 

#### [“福无双至祸不单行”史上有名的明鉴](../pages/prog647/a102806136.md?t=03311730) 

#### [一舞（武）两用的智慧](../pages/prog647/a102806036.md?t=03311730) 

#### [他在另外空间看见了故人 明白了侵吞善款的代价](../pages/prog647/a102805588.md?t=03311730) 

#### [缘自天上来 这对夫妻是星官下凡](../pages/prog647/a102805560.md?t=03311730) 

#### [佛家故事：历史上的唐僧(图)](../pages/prog647/a102805004.md?t=03311730) 

#### [世纪大灭绝会再次重演吗？(图)](../pages/prog647/a102804184.md?t=03311730) 

#### [中医比西医更高级？这些民间神医医术惊人(图)](../pages/prog647/a102804138.md?t=03311730) 

#### [疫情凶猛 国人宜清醒从谎言中醒来(图)](../pages/prog647/a102803111.md?t=03311730) 

#### [山中采药两天 回乡竟已两百年](../pages/prog647/a102803102.md?t=03311730) 

#### [响应中共号召 知青赴缅甸“解放”人类的惨况(图)](../pages/prog647/a102802104.md?t=03311730) 

#### [吝啬自伤 神明巧安排](../pages/prog647/a102802086.md?t=03311730) 

#### [北宋发生大瘟疫 皇帝第一件事做什么？(图)](../pages/prog647/a102801310.md?t=03311730) 

